Ogólne:
W grze poruszamy się za pomocą WASD. Żeby zmienić poziom należy w pliku game.cpp w funkcji initVariables() przypisać zmiennej "level" żądaną wartość.
Strzał: "Z"
Podniesienie broni gdy na niej stoimy: "E"
Wyrzucenie broni: "Q"
Restart poziomu: "R"
Raport:
22.05.2020: 
Dodanie klasy "Game", inicjalizacja okna, dodanie możliwości zamknięcia okna za pomocą escape i "x", zrobienie pierwszej postaci "maćka_2".
23.05.2020:
Dodanie klasy "Player" i "Walls", wczytanie tekstur "Maciek_2" i "wall", narysowanie gracza i ściany, ruch gracza za pomocą WSAD, kolizja z oknem, kolizja gracza ze ścianami (na razie trochę niepoprawna)
25.05.2020:
Dodanie klasy "Boxes", możliwość poruszania pudłami, dodanie kolizji pudła ze ścianą, podczas kolizji pudła ze ścianą gracz się zatrzymuje. Na razie kolizje nie działają do końca poprawnie, działają poprawnie tylko gdy podczas kolizji używamy tylko jednego klawisza ruchu.
29.05.2020:
Dodanie klasy "Button", narysowanie całego pierwszego poziomu.
30.05.2020:
Dodanie klasy "Finish", dodanie mechaniki przycisków i otwierania bram, przechodzenie do następnego poziomu.
31.05.2020:
Dodanie klasy "Teleport", dodanie mechaniki teleportowania.
03.06.2020:
Zrobienie trzeciego poziomu, ale na razie bez przeciwnika.
04.06.2020:
Dodanie przeciwnika, przeciwnik porusza się po wyznaczonym torze, dodanie mechaniki zauważenia gracza przez wroga.
05.06.2020:
Dodanie klasy abstrakcyjnej "Weapons", klasy "Rifle" oraz klasy "Bullets", zrobienie karabinu, można z niego strzelać, dodanie przeciwnikowi możliwość strzelania, pociski przeciwnika zatrzymują się na graczu.