Ogólne:
W grze poruszamy się za pomocą WASD. Żeby zmienić poziom należy w pliku game.cpp w funkcji initVariables() przypisać zmiennej "level" żądaną wartość.
Strzał: "Z"
Podniesienie broni gdy na niej stoimy: "E"
Wyrzucenie broni: "Q"
Restart poziomu: "R"
Pominięcie okna dialogowego: "X"

Raport:
22.05.2020: 
Dodanie klasy "Game", inicjalizacja okna, dodanie możliwości zamknięcia okna za pomocą escape i "x", zrobienie pierwszej postaci "maćka_2".
23.05.2020:
Dodanie klasy "Player" i "Walls", wczytanie tekstur "Maciek_2" i "wall", narysowanie gracza i ściany, ruch gracza za pomocą WSAD, kolizja z oknem, kolizja gracza ze ścianami (na razie trochę niepoprawna)
25.05.2020:
Dodanie klasy "Boxes", możliwość poruszania pudłami, dodanie kolizji pudła ze ścianą, podczas kolizji pudła ze ścianą gracz się zatrzymuje. Na razie kolizje nie działają do końca poprawnie, działają poprawnie tylko gdy podczas kolizji używamy tylko jednego klawisza ruchu.
29.05.2020:
Dodanie klasy "Button", narysowanie całego pierwszego poziomu.
30.05.2020:
Dodanie klasy "Finish", dodanie mechaniki przycisków i otwierania bram, przechodzenie do następnego poziomu.
31.05.2020:
Dodanie klasy "Teleport", dodanie mechaniki teleportowania.
03.06.2020:
Zrobienie trzeciego poziomu, ale na razie bez przeciwnika.
04.06.2020:
Dodanie przeciwnika, przeciwnik porusza się po wyznaczonym torze, dodanie mechaniki zauważenia gracza przez wroga.
05.06.2020:
Dodanie klasy abstrakcyjnej "Weapons", klasy "Rifle" dziedziczącej po klasie "Weapons" oraz klasy "Bullets", zrobienie karabinu, można z niego strzelać, dodanie przeciwnikowi możliwość strzelania, pociski przeciwnika zatrzymują się na graczu.
07.06.2020:
Dodanie klasy "Gun" dziedziczącej po klasie "Weapons", zrobienie pistoletu, z którego można strzelać, dodanie warunku kończącego grę oraz napisu na koniec gry, bohater oraz strzelec są zwróceni teraz w kierunku ruchu,
dodanie możliwości strzelenia w przeciwnika, na ten moment nic nie dzieje się z przeciwnikiem po trafieniu, porządne zakomentowanie niektórych funkcji, dodanie dodatkowych plików typu .cpp oraz rozłożenie wielu funkcji z pliku game.cpp na inne pliki .cpp
12.06.2020:
Dodanie możliwości pokonania przeciwnika, stowarzenie 4 poziomu, jeszcze niedokończonego.
16.06.2020:
Dodanie klasy "RandomDog" dziedziczącej po sf::Sprite, pies porusza się w sposób losowy, nie wychodząc oczywiście poza zakres labiryntu, pokonuje gracza odrazu po dotknięciu, można go zestrzelić.
17.06.2020:
Próba dodania tekstu na początku pierwszego poziomu, tekst jest wczytywany z pliku Speech.txt, tekst jest wyświetlany literka po literce na każdą klatkę, jednak nie ma jeszcze zawijania tekstu.
12.07.2020:
Całkowite zakończenie gry, dodanie monologu przed każdym poziomem włącznie z zawijaniem tekstu, stworzenie finalnej walki z bossem, w walce spadają z góry losowej wielkości pociski, boss rusza się w górę i w dół oraz strzela do nas pociskami, które lecą w naszym kierunku, boss ma pasek zdrowia, dodanie kolizji pudełek z granicami okna.