Wlazl kotek na... O udalo ci sie! Szczerze w to nie watpilem. Tym razem czeka Cie wieksze wyzwanie. Ten groznie wygladajacy czlowiek to strzelec. Ma on zeza zbieznego takze nie strzela zbyt celnie, ani nie widzi zbyt dobrze. Jednak jezeli zajdziesz mu droge moze do Ciebie strzelic. Jezeli Cie trafi to umrzesz... Nie daj sie trafic po prostu. Zeby ulatwic ci przechadzke po tym poziomie dalem ci na poczatku bron, pistolet. Strzela ona dosyc wolno, ale jeden strzal zabije groznego mezczyzne. Po drugiej stronie masz tez karabin jakbys wolal lepsza bron. Jezeli chcesz podniesc bron wcisnij strzelke w gore, a jesli chcesz ja upuscic wcisnij "Q". Reszta sie nie zmienia. Do przodu i powodzenia!!! Hmm... I mruga...