Nananananana... O witaj graczu! Bede twoim przewodnikiem po po tym swiecie! W tej grze poruszasz sie za pomoca klawiszy WASD. Mozesz przesuwac pudelka, wysztarczy, ze w nie wbiegniesz. Z reszta zobaczysz w praktyce! Jezeli przesuniesz pudelko na przycisk (ten kolorowy kwadracik) otworzy sie odpowiednia brama! Twoim zadaniem na kazdym poziomie jest dotarcie do celu (tego przypominajacego diament przedmiotu). W razie gdyby stalo sie cos nieprzewidywalnego, wcisnij "R", aby zresetowac poziom. Jezeli skonczyles juz czytac i chcesz przejsc do rozgrywki wcisnij "X". 